مرحباً سنشرح لكم في هذا الفيديو كيفيه استعمال المثقاب الكهربائي باحترافيه
كما تعلمون اصبح في وقتنا الحاضر
الحصول على العديد من الادوات التقنية في متناول اليد
بعدما كانت في وقت سابق حكرا على الصناع واصحاب المهن والحرف
وهذا ما يوفر علينا الكثير من الجهد والمال والوقت في انجاز اعمالنا اليوميه
اولا سنتعرف على بعض الادوات التي يمكن استعمالها في المثقاب الكهربائي
لدينا هنا اداه المسمات الخلاط
والتي نستعملها عادة فى عمليه خلط الاشياء الدقيقة كخليط الاسمنت المستعمل في الحشو
اوخليط مواد الطلاء
بمختلف انواعها سواءً زيتيه او مائيه
وكذلك يمكن استعماله حتى في المطبخ
كاتخليط العجائن بمختلف انواعها
لدينا هنا اداه تلميع و اعاده تجديد سطوح الخشب او اي مساحه اخرى سواءً خشبيه او معدنيه
وكذلك يستعمل لضبط سمك اي مادة
لجعله يتماشى مع متطلباتنا
مثلا كا ضبط باب يحتك مع البلاط
لدينا هنا اداه تلميع مساحات محدودة  من الارضيات وهذا جراء تاكله بسبب بعض المواد الكيمياويه
كما يمكن كذلك استعماله في حشد السكاكين والات القطع الاخرى
لدينا هنا فتائل معدنيه لعمل ثقوب سواءً على الخرسانه او المعادن
وكذلك الخشب والبلاستيك
يعني اي شيء تقريبا يمكن عمل ثقب فيه